Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Show help tooltips using keyboard shortcut (Alt)
ja: キーボードショートカット（Alt）を使用してヘルプツールチップを表示
zh_tw: 使用鍵盤快速鍵(Alt)顯示説明工具提示

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Show help tooltips using the mouse:
ja: マウスを使用してヘルプツールチップを表示する：
zh_tw: 使用滑鼠顯示説明工具提示：

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: On Mouseover
ja: マウスオーバー時
zh_tw: 滑鼠懸停時

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: On Shift+Mouseover
ja: Shift+マウスオーバー
zh_tw: Shift+滑鼠懸停時

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Cleanup actions which are automatically performed right before the file is saved to disk.
ja: ファイルがディスクに保存される直前に自動的に実行される消去アクション。
zh_tw: 在將檔案就要儲存到磁碟之前自動執行的清除操作。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Cleanups Upon Saving
ja: 保存時の消去
zh_tw: 儲存後清理

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Removes trailing whitespace upon saving.
ja: 保存時に末尾の空白を削除。
zh_tw: 儲存後刪除末尾的空格。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: &Clean whitespace
ja: &空白を消去
zh_tw: 清除空格(&C)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Cleans whitespace in entire document instead of only for changed parts.
ja: 変更された部分だけでなく、ドキュメント全体の空白を消去。
zh_tw: 清除整個文件中的空格，而不是僅變更的部分。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: In entire &document
ja: &ドキュメント全体
zh_tw: 在整個文件中(&D)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Corrects leading whitespace according to tab settings.
ja: タブの設定に従って先行する空白を訂正。
zh_tw: 根據tab設定更正前置空格。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Clean indentation
ja: インデントを消去
zh_tw: 清除縮進

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Always writes a newline character at the end of the file.
ja: ファイルの最後に常に改行文字を書き込みます。
zh_tw: 總是在檔案末尾加一個分行符號。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: &Ensure newline at end of file
ja: &ファイルの末尾に改行を確保
zh_tw: 確保檔案末尾有分行符號(&E)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Typing
ja: タイピング
zh_tw: 鍵入

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable automatic &indentation
ja: 自動&インデントを有効にする
zh_tw: 啟用自動縮排(&I)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Backspace indentation:
ja: バックスペースインデント：
zh_tw: 退格縮排：

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: <html><head/><body> Specifies how backspace interacts with indentation. <ul> <li>None: No interaction at all. Regular plain backspace behavior. </li> <li>Follows Previous Indents: In leading white space it will take the cursor back to the nearest indentation level used in previous lines. </li> <li>Unindents: If the character behind the cursor is a space it behaves as a backtab. </li> </ul></body></html>
ja: <html><head/><body> バックスペースとインデントのやりとりの仕方を指定します。 <ul> <li>なし：やりとりはありません。レギュラープレインバックスペース作動。 </li> <li>前のインデントに従います：先頭の空白では、前の行で使用された最も近いインデントレベルにカーソルが戻ります。 </li> </li>アンインデント：カーソルの後ろにある文字がスペースであれば、バックタブとして作動します。 </li> </ul></body></html>
zh_tw: <html><head/><body> 指定退格與縮排之間的互動模式。 <ul> <li>無：根本沒有任何互動。常規的普通退格行為。 </li> <li>遵循以前的縮排：在前置空格中，將游標移回到前一行中使用的最近縮排級別。 </li> <li>無縮排：如果游標後面的字元是一個空格，其行為就像是一個backtab。 </li> </ul></body></html>

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: None
ja: なし
zh_tw: 無

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Follows Previous Indents
ja: 前のインデントに従う
zh_tw: 遵循以前的縮排

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Unindents
ja: アンインデント
zh_tw: 無縮排

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Tab key performs auto-indent:
ja: タブキーは自動インデントを実行：
zh_tw: Tab鍵執行自動縮排：

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Never
ja: 絶対に
zh_tw: 永不

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Always
ja: 常に
zh_tw: 總是

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: In Leading White Space
ja: 先頭の空白で
zh_tw: 在前置空格中

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: File Encodings
ja: ファイルエンコーディング
zh_tw: 檔案編碼

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Default encoding:
ja: デフォルトのエンコーディング：
zh_tw: 預設編碼：

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: <html><head/><body> <p>How text editors should deal with UTF-8 Byte Order Marks. The options are:</p> <ul ><li><i>Add If Encoding Is UTF-8:</i> always add a BOM when saving a file in UTF-8 encoding. Note that this will not work if the encoding is <i>System</i>, as Qt Creator does not know what it actually is.</li> <li><i>Keep If Already Present: </i>save the file with a BOM if it already had one when it was loaded.</li> <li><i>Always Delete:</i> never write an UTF-8 BOM, possibly deleting a pre-existing one.</li></ul> <p>Note that UTF-8 BOMs are uncommon and treated incorrectly by some editors, so it usually makes little sense to add any.</p> <p>This setting does <b>not</b> influence the use of UTF-16 and UTF-32 BOMs.</p></body></html>
ja: <html><head/><body> <p>テキストエディターがUTF-8バイトオーダーマークを処理する方法。オプションは次のとおりです。</p> <ul><li><i>エンコーディングがUTF-8の場合は追加：</i>ファイルをUTF-8エンコーディングで保存するときは常にBOMを追加します。これは、Qt Creatorが実際の内容を知らないため、エンコーディングが<i>System</i>の場合には機能しません。</li> <li><i>すでに存在する場合は保持：</i>ロードされたときすでにあればBOMで保存してください。</li> <li><i>常に削除：</i>一つのUTF-8 BOMを書かないでください、すでにあるものを削除することがあります。</li></ul> <p>UTF-8 BOMは一般的ではないためエディタによっては正しく扱われていません。そのため追加のときはたいていほとんど意味をなしません。</p> <p>この設定はUTF-16とUTF-32のBOMの使用に<b>影響しません</b>。</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body> <p>文字編輯器應該如何處理UTF-8位元組順序標記。選項是：</p> <ul ><li><i>如果編碼為UTF-8，則新增：</i>在以UTF-8編碼儲存檔時總是新增一個BOM。請注意，如果編碼是<i>System</i>，那麼這將不起作用，因為Qt Creator不知道它到底是什麼。</li> <li><i>已存在時保留：</i>如果檔載入時已經有一個BOM，則儲存有BOM的檔。</li> <li><i>總是刪除：</i>從不寫入UTF-8 BOM，可能會刪除預先存在的BOM。</li></ul> <p>請注意，UTF-8 BOM很少見，某些編輯器的處理不正確，所以新增通常沒有什麼意義。</p> <p>此設置<b>不會</b>影響UTF-16和UTF-32 BOM的使用。</p></body></html>

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Add If Encoding Is UTF-8
ja: エンコーディングがUTF-8の場合に追加
zh_tw: 如果編碼是UTF-8，則新增

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Keep If Already Present
ja: すでに存在する場合は保持
zh_tw: 如果已經存在則保留

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Always Delete
ja: 常に削除
zh_tw: 總是刪除

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Form
ja: 書式
zh_tw: 表單

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Current settings:
ja: 現在の設定：
zh_tw: 目前設定：

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Copy...
ja: コピー...
zh_tw: 複製...

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Edit...
ja: 編集...
zh_tw: 編輯...

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Export...
ja: エクスポート…
zh_tw: 匯出...

# TextEditor::Internal::CodeStyleSelectorWidget|
source: Import...
ja: インポート...
zh_tw: 匯入...

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Foreground:
ja: 前景：
zh_tw: 前景：

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Erase foreground.
ja: 前景を消去。
zh_tw: 擦除前景。

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Background:
ja: 背景：
zh_tw: 背景：

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Erase background.
ja: 背景を消去。
zh_tw: 擦除背景。

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Bold
ja: 太字
zh_tw: 粗體

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Italic
ja: 斜体
zh_tw: 斜體

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Underline:
ja: 下線：
zh_tw: 底線：

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: No Underline
ja: 下線なし
zh_tw: 無底線

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Single Underline
ja: 一重下線
zh_tw: 單底線

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Wave Underline
ja: 波下線
zh_tw: 波浪底線

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Dot Underline
ja: ドットの下線
zh_tw: 點底線

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Dash Underline
ja: ダッシュアンダーライン
zh_tw: 短線底線

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Dash-Dot Underline
ja: ダッシュドット下線
zh_tw: 短線-點底線

# TextEditor::Internal::ColorSchemeEdit|
source: Dash-Dot-Dot Underline
ja: ダッシュドットドット下線
zh_tw: 短線-點-點底線

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Text Wrapping
ja: テキストの折り返し
zh_tw: 文字環繞

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Enable text &wrapping
ja: テキスト&ラップを有効にする
zh_tw: 啟用文字環繞(&W)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display right &margin at column:
ja: 列に右&余白を表示：
zh_tw: 在欄顯示右邊距(&M)：

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display
ja: 表示
zh_tw: 顯示

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display &folding markers
ja: マーカーの表示&折り畳み
zh_tw: 顯示折疊標記(&F)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Center &cursor on scroll
ja: スクロールの中心&カーソル
zh_tw: 游標在滾軸居中(&C)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Highlight &blocks
ja: ハイライト&ブロック
zh_tw: 醒目提示區塊(&B)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Auto-fold first &comment
ja: 最初の自動折り畳み&コメント
zh_tw: 自動折疊第一條註解(&C)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: &Animate matching parentheses
ja: &一致する括弧をアニメート
zh_tw: 動畫顯示相符的括弧(&A)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Highlight current &line
ja: カレント&行を強調表示
zh_tw: 醒目提示目前行(&L)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display line &numbers
ja: 行&数字を表示する
zh_tw: 顯示行號(&N)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Always open links in another split
ja: 別の分割で常にリンクを開く
zh_tw: 總是在新視窗中開啟連結

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Display file encoding
ja: ファイルのエンコーディング表示
zh_tw: 顯示檔案編碼

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Shows tabs and spaces.
ja: タブとスペースを表示。
zh_tw: 顯示定位字元和空格。

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: &Visualize whitespace
ja: &空白を視覚化
zh_tw: 使空格可見(&V)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: &Highlight matching parentheses
ja: &一致する括弧のハイライト
zh_tw: 醒目提示相符的括弧(&H)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Mark &text changes
ja: マーク&テキストの変更
zh_tw: 標記文字變更(&T)

# TextEditor::Internal::DisplaySettingsPage|
source: Highlight search results on the scrollbar
ja: スクロールバーで検索結果を強調表示
zh_tw: 在捲軸上醒目提示搜尋結果

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Font
ja: フォント
zh_tw: 字型

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Antialias
ja: アンティエリア
zh_tw: 消除鋸齒

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Family:
ja: ファミリー：
zh_tw: 家族：

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Zoom:
ja: ズーム：
zh_tw: 縮放：

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Size:
ja: サイズ:
zh_tw: 尺寸：

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Color Scheme
ja: カラースキーム
zh_tw: 顏色方案

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Copy...
ja: コピー...
zh_tw: 複製...

# TextEditor::Internal::FontSettingsPage|
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Form
ja: 書式
zh_tw: 表單

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: <html><head/><body> <p>Highlight definitions are provided by the <a href="http://kate-editor.org/">Kate Text Editor</a>.</p></body></html>
ja: <html><head/><body> <p>ハイライト定義は、<a href="http://kate-editor.org/">ケイトテキストエディタ</a>によって提供されます。</a>.</p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body> <p>醒目提示定義由<a href="http://kate-editor.org/">Kate文字編輯器</a>提供。</p></body></html>

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Syntax Highlight Definition Files
ja: ハイライト定義ファイルの構文
zh_tw: 醒目提示定義檔案語法

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Location:
ja: ロケーション:
zh_tw: 位置：

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Use fallback location
ja: フォールバックの場所を使用
zh_tw: 使用回退位置

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Behavior
ja: 動作
zh_tw: 行為

# TextEditor::Internal::HighlighterSettingsPage|
source: Ignored file patterns:
ja: ファイルパターン無視：
zh_tw: 忽略檔案模式：

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Dialog
ja: ダイアログ
zh_tw: 對話方塊

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Definitions
ja: 定義
zh_tw: 定義

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Select All
ja: すべて選択
zh_tw: 全選

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Clear Selection
ja: 明確な選択
zh_tw: 清空選擇

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Invert Selection
ja: 選択範囲を反転
zh_tw: 反轉選擇

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Download Selected Definitions
ja: 選択した定義をダウンロード
zh_tw: 下載所選的定義

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Installed
ja: インストール済み
zh_tw: 已安裝

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Available
ja: 利用可能
zh_tw: 可用

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Download Definitions
ja: 定義をダウンロード
zh_tw: 下載定義

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: Download Information
ja: 情報ダウンロード
zh_tw: 下載資訊

# TextEditor::Internal::ManageDefinitionsDialog|
source: There is already one download in progress. Please wait until it is finished.
ja: 既に1つのダウンロードが進行中です。終了するまでお待ちください。
zh_tw: 已經有一個下載正在進行中。請等待其完成。

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Form
ja: 書式
zh_tw: 表單

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Revert Built-in
ja: ビルトインの復元
zh_tw: 還原內建程式

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Restore Removed Built-ins
ja: 削除されたビルトインの復元
zh_tw: 還原已刪除的內建程式

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Reset All
ja: すべてリセット
zh_tw: 重設全部

# TextEditor::Internal::SnippetsSettingsPage|
source: Group:
ja: グループ：
zh_tw: 群組：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Form
ja: 書式
zh_tw: 表單

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Tabs And Indentation
ja: タブとインデント
zh_tw: 定位字元和縮排

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Spaces Only
ja: スペースのみ
zh_tw: 僅空格

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Tabs Only
ja: タブのみ
zh_tw: 僅定位字元

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Mixed
ja: 混合
zh_tw: 已混合

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Ta&b size:
ja: Ta&bサイズ：
zh_tw: 定位字元大小(&B)：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: &Indent size:
ja: &インデントサイズ：
zh_tw: 縮排大小(&I)：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: <html><head/><body> Influences the indentation of continuation lines. <ul> <li>Not At All: Do not align at all. Lines will only be indented to the current logical indentation depth. <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)c, d); </pre> </li> <li>With Spaces: Always use spaces for alignment, regardless of the other indentation settings. <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab) c, d); </pre> </li> <li>With Regular Indent: Use tabs and/or spaces for alignment, as configured above. <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)(tab)(tab) c, d); </pre> </li> </ul></body></html>
ja: <html><head/><body> 継続行のインデントに影響します。 <ul> <li>まったく違います：整列をしないでください。行は現在のロジカルインデントデプスにのみインデントされます。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)c, d); </pre> </li> <li>スペースで：他のインデント設定にかかわらず整列のために常にスペースを使ってください。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab) c, d); </pre> </li> <li>通常のインデントで：上記のようにタブやスペースを使用して整列します。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)(tab)(tab) c, d); </pre> </li> </ul></body></html>
zh_tw: <html><head/><body> 影響連續行的縮排。 <ul> <li>根本不：根本不對齊。行將只縮排到目前的邏輯縮排深度。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)c, d); </pre> </li> <li>使用空格：總是使用空格進行對齊，無論其他縮排設定如何。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab) c, d); </pre> </li> <li>使用正常縮排：按照上面的設定使用定位字元和/或空格對齊。 <pre> (tab)int i = foo(a, b (tab)(tab)(tab) c, d); </pre> </li> </ul></body></html>

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Not At All
ja: まったく
zh_tw: 根本不

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: With Spaces
ja: スペースで
zh_tw: 使用空格

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: With Regular Indent
ja: 通常のインデントで
zh_tw: 使用正常縮排

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Tab policy:
ja: タブポリシー：
zh_tw: 定位字元規則：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Align continuation lines:
ja: 継続行の整列：
zh_tw: 對齊連續行：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: Serial Terminal Ta&b size:
ja: シリアル端子Ta&bサイズ：
zh_tw: 串列終端Tab大小(&B)：

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: The text editor indentation setting is used for non-code files only. See the C++ and Qt Quick coding style settings to configure indentation for code files.
ja: テキストエディタインデントの設定は、コード以外のファイルにのみ使用されます。コードファイルのインデントを設定するには、C ++およびQtクイックコーディングスタイル設定を参照してください。
zh_tw: 文字編輯器縮排設定僅用於非代碼檔。請參閱C++和Qt Quick編碼樣式設定來設定代碼檔的縮排。

# TextEditor::Internal::TabSettingsWidget|
source: <i>Code indentation is configured in <a href="C++">C++</a> and <a href="QtQuick">Qt Quick</a> settings.</i>
ja: <i>コードインデントは<a href="C++"> C ++ </a>と<a href="QtQuick"> Qt Quick </a>設定で構成されています。</ i>
zh_tw: <i>代碼縮排在<a href="C++">C++</a>和<a href="QtQuick">Qt Quick</a>設定中進行設定。</i>

# OpenMVPluginHistogram|
source: Max
ja: 最大
zh_tw: 最大

# OpenMVPluginHistogram|
source: Median
ja: 中央値
zh_tw: 中位數

# OpenMVPluginHistogram|
source: Mode
ja: モード
zh_tw: 眾數

# OpenMVPluginHistogram|
source: Min
ja: 分
zh_tw: 最小

# OpenMVPluginHistogram|
source: Mean
ja: 平均
zh_tw: 平均數

# OpenMVPluginHistogram|
source: Value %L1
ja: 値%L1
zh_tw: 值%L1

# OpenMVCameraSettings|
source: OpenMV Cam Settings
ja: OpenMVカム設定
zh_tw: OpenMV Cam設定

# OpenMVCameraSettings|
source: Turn on WiFi Shield on startup
ja: 起動時にWiFiシールドをオンにする
zh_tw: 啟動時開啟WiFi遮罩

# OpenMVCameraSettings|
source: Client Mode (Normal)
ja: クライアントモード（通常）
zh_tw: 用戶端模式(正常)

# OpenMVCameraSettings|
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter your WiFi network password here
ja: ここにあなたのWiFiネットワークパスワードを入力してください
zh_tw: 請在此輸入您的WiFi網路密碼

# OpenMVCameraSettings|
source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

# OpenMVCameraSettings|
source: Open (No password)
ja: 開く（パスワードなし）
zh_tw: 開啟(沒有密碼)

# OpenMVCameraSettings|
source: WPA (Modern WiFi Security)
ja: WPA（現在のWiFiセキュリティ）
zh_tw: WPA(現代WiFi安全)

# OpenMVCameraSettings|
source: WEP (Hexadecimal password)
ja: WEP（16進パスワード）
zh_tw: WEP(十六進位密碼)

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter or select your WiFi network here
ja: ここにあなたのWiFiネットワークを入力または選択してください
zh_tw: 請在此輸入或選擇您的WiFi網路

# OpenMVCameraSettings|
source: Acess Point Mode
ja: アクセスポイントモード
zh_tw: 接入點模式

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter the name of the WiFi network to create password here
ja: ここにパスワードを作成するには、WiFiネットワークの名前を入力してください
zh_tw: 請在此處輸入WiFi網路的名稱以建立密碼

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter the name of the WiFI network to create here
ja: ここに作成するWiFIネットワークの名前を入力してください
zh_tw: 請在此輸入要建立的WiFI網路的名稱

# OpenMVCameraSettings|
source: Board Name
ja: ボード名
zh_tw: 板名稱

# OpenMVCameraSettings|
source: Please enter a name for your OpenMV Cam here
ja: あなたのOpenMV Camの名前をここに入力してください
zh_tw: 請在此為您的OpenMV Cam輸入一個名稱

# OpenMVCameraSettings|
source: Duplicate REPL on the UART on startup
ja: 起動時にUARTでREPLを重複させる
zh_tw: 啟動時在UART上複製REPL

# Application|
source: Failed to load core: %1
ja: コアの読み込みに失敗しました：%1
zh_tw: 無法載入核心：%1

# Application|
source: Could not send message
ja: メッセージを送信できませんでした
zh_tw: 無法傳送訊息

# Application|
source: Unable to send command line arguments to the already running instance. It appears to be not responding. Do you want to start a new instance of Creator?
ja: 実行中のインスタンスにコマンドラインアーギュメントを送信できません。応答していないようです。 Creatorの新しいインスタンスを開始しますか？
zh_tw: 無法將命令列參數傳送到已經運行的執行個體。似乎沒有回應。您想開始一個新的Creator執行個體嗎？

# Application|
source: Could not find Core plugin in %1
ja: %1にコアプラグインが見つかりませんでした
zh_tw: 在%1中找不到Core外掛程式

# Application|
source: Could not find TextEditor plugin in %1
ja: %1にテキストエディタプラグインが見つかりませんでした
zh_tw: 在%1中找不到TextEditor外掛程式

# Application|
source: Could not find OpenMV plugin in %1
ja: %1にOpenMVプラグインが見つかりませんでした
zh_tw: 在%1中找不到OpenMV外掛程式

# Application|
source: Core plugin is disabled.
ja: コアプラグインが無効になっています。
zh_tw: Core外掛程式被禁用。

# Application|
source: TextEditor plugin is disabled.
ja: テキストエディタプラグインが無効です。
zh_tw: TextEditor外掛程式被禁用。

# Application|
source: OpenMV plugin is disabled.
ja: OpenMVプラグインが無効になっています。
zh_tw: OpenMV外掛程式被禁用。

# MyMain|
source: N/A
ja: 該当なし
zh_tw: 不適用

# PluginManager|
source: The plugin "%1" is specified twice for testing.
ja: "%1"プラグインはテストのために2回指定されています。
zh_tw: 外掛程式"%1"被指定兩次以進行測試。

# PluginManager|
source: The plugin "%1" does not exist.
ja: プラグイン"%1"は存在しません。
zh_tw: 外掛程式"%1"不存在。

# PluginManager|
source: The plugin "%1" is not tested.
ja: "%1"プラグインはテストされていません。
zh_tw: 外掛程式"%1"未經測試。

# PluginManager|
source: Unknown option %1
ja: 不明なオプション%1
zh_tw: 未知選項%1

# PluginManager|
source: The option %1 requires an argument.
ja: オプション%1にはアーギュメントが必要です。
zh_tw: 選項%1需要一個參數。

# ExtensionSystem::PluginDetailsView|
source: None
ja: なし
zh_tw: 無

# ExtensionSystem::PluginDetailsView|
source: All
ja: 全部
zh_tw: 所有

# ExtensionSystem::PluginDetailsView|
source: %1 (current: "%2")
ja: %1（現在："%2"）
zh_tw: %1 (目前："%2")

# ExtensionSystem::PluginErrorOverview|
source: Continue
ja: 続行
zh_tw: 繼續

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Invalid
ja: 無効
zh_tw: 無效

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Description file found, but error on read.
ja: 説明ファイルが見つかりましたが、読み取りエラーです。
zh_tw: 描述檔被找到，但讀取時出錯。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Read
ja: 読む
zh_tw: 讀取

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Description successfully read.
ja: 説明が正常に読み込まれました。
zh_tw: 描述已成功讀取。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Resolved
ja: 解決済み
zh_tw: 已解析

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Dependencies are successfully resolved.
ja: 依存関係は正常に解決されました。
zh_tw: 依賴關係已成功解析。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Loaded
ja: ロードされた
zh_tw: 已載入

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Library is loaded.
ja: ライブラリが読み込まれます。
zh_tw: 庫已被載入。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Initialized
ja: 初期化済み
zh_tw: 已初始化

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Plugin's initialization function succeeded.
ja: プラグインの初期化ファンクションが成功しました。
zh_tw: 外掛程式初始化已成功執行。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Running
ja: 実行
zh_tw: 正在運行

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Plugin successfully loaded and running.
ja: プラグインが正常にロードされ、実行されています。
zh_tw: 外掛程式已成功載入並運行。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Stopped
ja: 停止
zh_tw: 已停止

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Plugin was shut down.
ja: プラグインがシャットダウンされました。
zh_tw: 外掛程式已被關閉。

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Deleted
ja: 削除されました
zh_tw: 已刪除

# ExtensionSystem::PluginErrorView|
source: Plugin ended its life cycle and was deleted.
ja: プラグインのライフサイクルが終了し、削除されました。
zh_tw: 外掛程式已結束其生命週期並被刪除。

# ExtensionSystem::PluginManager|
source: Circular dependency detected:
ja: 循環依存が検出されました：
zh_tw: 檢測到循環依賴性：

# ExtensionSystem::PluginManager|
source: %1(%2) depends on
ja: %1（%2）依存
zh_tw: %1(%2)依賴於

# ExtensionSystem::PluginManager|
source: Cannot load plugin because dependency failed to load: %1(%2) Reason: %3
ja: 依存関係のロードに失敗したため、プラグインをロードできません：%1（%2） 理由：%3
zh_tw: 無法載入外掛程式，因為依賴關係無法載入：%1(%2) 原因：%3

# PluginSpec|
source: "%1" is missing
ja: "%1"が見つかりません
zh_tw: "%1"缺失

# PluginSpec|
source: Value for key "%1" is not a string
ja: キー"%1"の値は文字列ではありません
zh_tw: 鍵"%1"的值不是一個字串

# PluginSpec|
source: Value for key "%1" is not a bool
ja: キー"%1"の値はブール値ではありません
zh_tw: 鍵"%1"的值不是一個布林值

# PluginSpec|
source: Value for key "%1" is not an array of objects
ja: キー"%1"の値がオブジェクトの配列ではありません
zh_tw: 鍵"%1"的值不是一個物件陣列

# PluginSpec|
source: Value for key "%1" is not a string and not an array of strings
ja: キー"%1"の値は文字列ではなく、文字列の配列ではありません
zh_tw: 鍵"%1"的值不是一個字串，也不是一個字串陣列

# PluginSpec|
source: Value "%2" for key "%1" has invalid format
ja: キー"%1"の値"%2"の形式が無効です
zh_tw: 鍵"%1"的值"%2"格式無效

# PluginSpec|
source: Resolving dependencies failed because state != Read
ja: 状態！=読み取りのため依存関係の解決に失敗しました
zh_tw: 解析依賴關係失敗，因為狀態!=已讀取

# PluginSpec|
source: Could not resolve dependency '%1(%2)'
ja: 依存関係'%1（%2）'を解決できませんでした
zh_tw: 無法解析依賴關係'%1(%2)'

# PluginSpec|
source: Loading the library failed because state != Resolved
ja: 状態！=解決済みのため、ライブラリの読み込みに失敗しました
zh_tw: 載入庫失敗，因為狀態!=已解析

# PluginSpec|
source: Plugin is not valid (does not derive from IPlugin)
ja: プラグインが無効です（IPluginから派生していません）
zh_tw: 外掛程式無效(非派生於IPlugin)
